---
weight: 2
title: "Правила турнира 2v2"
---

**Для участия в турнире необходим Prime Status в CS:GO.**

**1. Общие положения**

1.1. Игры WePlay CS:GO 2v2 Versus проходят в формате Online в сети Интернет.

1.2. Карты 2v2:

*   de_cbble
*   de_inferno
*   de_overpass
*   de_train
*   de_shortdust
*   de_shortnuke
*   de_vertigo

1.3. Сервера: Москва, Франкфурт.

1.4. Способ соревнования: 2 на 2.

1.5. Рекомендуемый браузер для участия в турнирах: [Google Chrome](https://www.google.com/chrome/).

**2. Система проведения**

2.1. Игроки сыграют между собой по системе Single Elimination.

2.2. Формат "Best of 1".

**3. Правила проведения игр**

3.1. При старте турнира вы получите автоматическое приглашение в лобби матча. Если игрок не заходит в лобби матча в течение 5 минут (проблемы с интернетом, устанавливается обновление клиента или другая техническая причина, зависящая только от игрока), игрок получает техническое поражение.

3.2. ​​Основным каналом коммуникации при проведении соревнований является [**Discord**](https://discord.gg/FEqGY4B) чат [**#csgo-турниры**](https://discord.gg/FEqGY4B). Отсутствие на канале может привести к техническому поражению.

3.3. **Все** **игроки обязаны записывать POV demo** (команда "record название_записи" в консоли). Отсутствие POV демо влечёт за собой невыплату призов и/или техническое поражение во время турнира. При подозрении в читерстве, багоюзе, админ может снять игрока с турнира и запросить POV демо. В случае непредоставления POV демо по запросу судьи, вы можете получить бан на платформе. Демо должно храниться 3 дня, после этого его можно удалить.

3.4. При любых изменениях состава команды она автоматически будет исключена из турнира, после чего капитану нужно зарегистрироваться в турнире снова.

3.5. Матч начинается после того, как все игроки подтвердят свою готовность (прописав в чате команду **!ready**).

3.6. Если оппонент полным составом покинул сервер, нужно подождать 3 минуты. Для того чтобы засечь время используй команду **thetime** в чате, в момент выхода противника, и повторно, через 3 минуты, если противник так и не вернулся. Затем сделай скриншот и отправляй на наш сервер в Discord [WePlay Esports](https://discord.gg/FEqGY4B), указав ссылку на лобби.

Матч можно доиграть неполным составом.

3.7. Игра на сервере длится до 13 победных раундов. Максимальная сумма раундов за одну сторону составляет 12, далее происходит смена сторон и продолжение матча.

3.8. Каждой команде разрешено ставить игру на паузу (команда в чате **!pause**) **не больше четырех раз за матч по 30 секунд.** По истечении всех пауз, выделенных игроку, матч продолжается вне зависимости от того, исправил он свои проблемы, для которых брал паузы, или нет.

3.9. Судья может потребовать у вас открыть профиль STEAM. Отказ может повлечь за собой дисквалификацию с турнира.

**4. Баги, ограничения, нечестная игра и санкции**

4.1. За использование багов игры игрок может получить техническое поражение.

4.2. Запрещено намеренно затягивать время, играя 2 и больше турнира одновременно, в том числе и на других сайтах. Жалобы на такого игрока принимаются только от участника матча на сайте [**compete.weplay.tv**](https://compete.weplay.tv/ru). При наличии доказательств затягивания времени, игрок получит техническое поражение во всех турнирах со статусом “текущий” кроме того, который начался раньше всех. Исключением являются Premium турниры и турниры, участие в которых заняло больше регламентированного времени по техническим причинам.

4.3. Нечестной игрой считается использование скриптов или программ, взламывающих игру.

4.4. Запрещено использование нестандартных моделей персонажей.

4.5. Консольная команда **cl_bobcycle** может иметь значение только 0.98.

4.6. Консольная команда **mat_hdr_level** запрещена.

4.7. Менять значение команды **weapon_debug_spread_show** запрещается (стандартное значение 0).

4.8. Команда **weapon_recoil_model** запрещена.

4.9. Запрещено материться, унижать, провоцировать, флудить сообщениями, задевать игроков в общении прямо или косвенно, абьюзить и обманывать участников, а также администрацию турниров любыми методами. За подобные нарушения команда может получить предупреждение, техническое поражение или бан на платформе и лишиться любых призов. В качестве доказательств необходимо предоставить скриншот. В отдельных случаях, по запросу судьи, необходимо предоставить POV демо.

4.10. Затягивание матча строго запрещено. Если одна из команд специально затягивает матч, она может получить техническое поражение.

4.11. Команда, отказавшаяся от переигровки, назначенной админом, получает техническое поражение и лишается любых призов, если заняла одно из призовых мест.

4.12. Запрещено неспортивное поведение (например, саботирование матчей, моральное давление на соперника). За данное нарушение игрок/команда может получить от предупреждения до технического поражения в турнире.

4.13. Имя игрока или название команды не должно содержать слова из ненормативной лексики, пропаганду расизма или другой формы ненависти к представителям тех или иных национальностей. Несоблюдение этого правила влечет за собой предупреждение, техническое поражение или временный бан на платформе.

4.14. Аватар игрока (аватар команды) не должен содержать изображения насилия, порнографические материалы или пропаганду расизма или другой формы ненависти к представителям тех или иных национальностей.

4.15. Имя игрока (название команды) не может состоять из домена того или иного интернет-ресурса (например: www.google.com или google.com). Такие игроки/команды не будут допущены к участию.

4.16. Если ваш аккаунт был забанен на другой турнирной платформе (ESEA, FACEIT, ESL и т.д.) или Steam VAC по CS:GO, вам запрещено участвовать в турнирах. Если вы нарушите данное правило, ваш аккаунт будет забанен и призовые не будут выплачены!

В случаях бана по причинам Multiple Accounts, Ban Evasion — необходимо предоставить ссылку на основной аккаунт.

Если с момента бана прошло больше двух лет, вам разрешено играть у нас, но будьте готовы, что к вашей игре будет повышенное внимание со стороны админов и судей турнира.

4.17. Запрещено использовать более одного аккаунта на турнирной платформе (Multiple Accounts).

4.18. Запрещено принимать участие в подставных матчах. За данное нарушение игрок/команда получит техническое поражение в турнире, а также призовые не будут выплачены.

**5. Оспаривание результата и решение спорных ситуаций**

5.1. Все претензии по нарушению правил игры принимаются на сервере в Discord [WePlay Esports](https://discord.com/invite/FEqGY4B) и на нашем [портале поддержки](/hc/ru/). Крайне рекомендуем хранить все скриншоты с жалобами и результатами до конца турнира.

5.2. После завершения матча результат игры и продвижение по сетке больше не пересматривается.

5.3. Все жалобы по GOTV demo будут рассматриваться только после турнира!

5.4. Судья турнира принимает решения согласно данному Регламенту. В спорных и нестандартных ситуациях судья имеет право лично разрешить ту или иную ситуацию. В исключительных спорных ситуациях вы можете обжаловать решение судей. Если у вас есть неопровержимые доказательства вашей невиновности в нарушениях пишите на почту: [y.gavrilyak@weplay.tv](mailto:y.gavrilyak@weplay.tv).

**6. Дополнения**

6.1. Сроки выплаты призовых — до **14 рабочих дней после завершения турнира**. Если добавили админа после истечения **14** **рабочих дней**, твой срок выдачи призовых продлевается на **14** **рабочих дней** **после добавления админа.**

6.2. Призы начисляются на аккаунты игроков команды, занявшей призовое место, на сайте [**compete.weplay.tv**](https://compete.weplay.tv/ru)

**Руководство турнира вправе изменять и дополнять настоящие Правила в любое время по своему усмотрению. **

**Вы можете оставить все ваши отзывы и предложения относительно турнира, написав на сервере в Discord ​**[**WePlay Esports**](https://discord.gg/FEqGY4B)**​ или в поддержку [support@weplay.tv](mailto:support@weplay.tv).**
